O sistema atende à todos os requisitos, sejam eles obrigatórios ou desejáveis.

Para poder acessar o sistema como administrador é necessário logar com
e-mail: admin@sistema.com
senha: 123456

é possível o administrador alterar sua senha após seu login, porém seu e-mail
para acesso ao sistema não pode ser alterado.

dentro da pasta "scripts dump", contém os inserts, views e a criação do sistema
em sql.
É recomendável observar os inserts, pois neles estão os e-mails e senhas descriptografados
de todos os usuários inseridos para a população do sistema.